Debemos elegir los atributos con los que queremos identificar nuestras letras, varias opciones:
    -Recortando el borde y dedjando la imagen al borde de la letra, contar el ancho y el largo de la imagen
    -Contar el numero de pixeles negros que tiene nuestra letra (sin el borde)
    -Numero de cortes que hacen X lineas verticales sobre la letra
    -Numero de cortes que hacen X lineas horizontales sobre la letra
    -Calcular la relacion de aspecto de la letra (Altura/Anchura) sin bordes

Esto lo debemos hacer con todas las letras que tenemos de ejemplo y crear un .data con los N atributos que decidamos y la clase (el numero tal cual).

Luego aplicamos los clasificadores que hemos implementado (Naive Bayes, KNN y Regresión Logística) y obtenemos los resultados de acierto/error. 
Podemos probar con validacion simple y cruzada por ejemplo tambien.
Dibujamos graficas para demostrarlo y hacemos presentacion donde explicamos los atributos seleccionados y los resultados obtenidos y metemos una presentacion
chula con un pdf de memoria y todos felices. 

La clave de todo esto es obtener los atributos, podemos unirlos y demas para sacar mas atributos conjuntos, pero la clave es eso. En el ejemplo de Maria
no he visto muy bien que atributos usaban, pero en el de eva en el powepoint aparece explicado cada atributo y he cogido de ahi los ejemplos. y en el jupyter
hay codigo de lo que han hecho, por lo que podemos intentar hacer algo asi.